# 如何为 iOS 14.5 中的每个应用程序自动设置 iPhone 屏幕方向

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-automatically-set-your-iphone-screen-orientation-1846811642>

苹果在 iOS 14.5 中增加了一些有用的新快捷操作。我们之前已经讨论过一个，它可以让你把一个新的“”截图动作放到你任何一个编程的快捷键中。加入它是你的设备的**方向锁**的一个新动作，它允许你在你想打开它的时候(几乎总是)和你不想打开它的时候(网飞时间)进行微调。

Watch

至少，这是我的偏好。你可以任意使用方向锁定。为了在每个应用程序的基础上打开和关闭它，你所要做的就是创建一个自动化来启动所述应用程序，无论是否使用了方向锁。一旦你关闭了应用程序，你甚至可以让自动“重置”你的方向锁回到你的默认偏好。

在我开始之前，请记住，你可以随时打开和关闭方向锁，方法是从 iPhone 的右上角向内滑动，然后点击一个顺时针旋转的锁图标:

为特定应用程序设置打开或关闭方向锁定的自动化很容易。启动快捷方式应用程序，点击底部的**“自动化”**标签。创建一个新的“**个人自动化，”**，当提示输入类型时，向下滚动并点击**“应用”**。

在你选择你想要自动化的应用程序之前，确保你启用了**打开、** **关闭、**或两者，这取决于你想要如何自定义你的方向锁。(如果你想在应用程序启动时将锁定切换到一个设置，你可以随时进行第二次自动化，然后在它关闭时将切换回来。)

然后，点击“应用程序”部分下的**“选择”**，选择您希望自动化操作使用的应用程序。你可以一次选择多个应用程序，如果你想调整所有流媒体应用程序的方向锁定，这很有用。不需要为每个单独的应用程序做单独的自动化。

在下一个屏幕上，您需要添加一个**动作。**点击蓝色按钮并导航至**脚本>设置方向锁定**(在“设备”部分下)。默认情况下，该动作被设置为**【切换】**方向锁定，即将其设置为自动化运行之前的相反状态。

如果你想强制一个特定的“开”或“关”状态，点击**动作**中的蓝色**切换**链接，并将其切换到**“转”**最后，对单词**“On”**做同样的操作，将其切换到**“Off”，**，如果你喜欢的话。

一旦你准备就绪，点击右上角的**下一个**最后一次检查你的自动化。如果你不想被打扰，请随意关闭“跑步前询问”。现在，取决于你如何设置你的自动化，你将能够 享受使用方向锁，只要你需要它，并自动禁用它，当你不需要它。